Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# smart_ranking_toast1
source: The stock is selected by a team of uSMART licensed analysts. The scores and rankings are mainly calculated from the perspective of stocks, technical aspects, financial aspects, and industry development prospects. The analyst team will maintain and update regularly.
zh_hans: 该股由uSmart持牌分析师团队精选所得，评分及排名主要依据股票基本面、技术面、资金面、行业发展前景等维度计算得出，分析师团队将会定期维护更新。
zh_hant: 該股由uSmart持牌分析師團隊精選所得，評分及排名主要依類股票，技術面，資金面，行業發展前景等角度計算得出，分析師團隊將會定期維護更新。

# smart_win_stocks
source: Beat Stocks
zh_hans: 打败股票
zh_hant: 打敗股票

# smart_industry_ranking
source: Stock List Ranking
zh_hans: 股票池排名
zh_hant: 股票池排名

# smart_overall_score
source: Score
zh_hans: 综合评分
zh_hant: 綜合評分

# smart_pro_prompt
source: Normal account can evaluate %zd times per day, upgrade to PRO account for unlimited evaluation.
zh_hans: 普通账户每日可查看 %zd 只股票，升级PRO账户可无限次使用
zh_hant: 普通賬戶每日可查看 %zd 隻股票，升級PRO賬戶可無限次使用

# smart_score_no_data
source: No data as the stock is not in the stock pool selected by uSMART licensed analyst team
zh_hans: 该股不在uSmart持牌分析师团队精选的股池内，暂无数据
zh_hant: 該股不在uSmart持牌分析師團隊精選的股池內，暫無數據

# broker_stock
source: Broker Position
zh_hans: 经纪商持股
zh_hant: 經紀商持股

# broker_percent
source: Pos. Ratio
zh_hans: 持股比例
zh_hant: 持股比例

# broker_buy_sell
source: Net Buying / Selling
zh_hans: 净买入/净卖出
zh_hant: 淨買入/淨賣出

source: Real Time
zh_hans: 实时
zh_hant: 實時

# recent_one_day
source: 1D
zh_hans: 近1日
zh_hant: 近1日

# recent_five_day
source: 5D
zh_hans: 近5日
zh_hant: 近5日

# recent_twenty_day
source: 20D
zh_hans: 近20日
zh_hant: 近20日

# recent_sixty_day
source: 60D
zh_hans: 近60日
zh_hant: 近60日

# broker_buy_1
source: Net Buying
zh_hans: 净买入
zh_hant: 淨買入

# broker_sell_1
source: Net Selling
zh_hans: 净卖出
zh_hant: 淨賣出

# broker_buy_sell_update_tip
source: Updated: %@ (Estimated, for reference only)
zh_hans: 更新：%@（此为估算数据，仅供参考）
zh_hant: 更新：%@（此為估算資料，僅供參考）

# broker_buy_sell_history_update_tip
source: Updated: %@ (Data from Exchange, T+2 settlement)
zh_hans: 更新：%@（交易所数据，T+2日结算）
zh_hant: 更新：%@（交易所資料，T+2日結算）

# broker_buy_unit
source: Unit: K SHR
zh_hans: 单位：万股
zh_hant: 單位：萬股

# broker_percent_update_tip
source: Updated: %@ (Data from Exchange, T+2 settlement)
zh_hans: 更新：%@（交易所数据T+2日结算）
zh_hant: 更新：%@（交易所資料T+2日結算）

# broker_total_count
source: Broker Involved %@ Total Shareholding %@
zh_hans: 经纪商参与数%@ 持股总比例%@
zh_hant: 經紀商參與數%@ 持股總比例%@

# stock_broker_sell_buy_tip
source: Net Buying / Selling, which means that investors who invest through this broker are optimistic or bearish on the stock price, it is mainly to analyze the investor's attitude towards the market outlook.
zh_hans: 净买入/净卖出，表示通过此经纪商投资的投资者看好或看淡后市股价；主要方便分析投资者对后市的态度以及对手盘的操盘情况。
zh_hant: 淨買入/淨賣出，表示通過此經紀商投資的投資者看好或看淡後市股價；主要方便分析投資者對後市的態度以及對手盤的操盤情況。

# stock_broker_percent_tip
source: The changes in the shareholdings of the several main brokers reflect the attitude of institutional investors towards the stock price in the market.
zh_hans: 持股比例最高的几个经纪商，其持股比例的变化，一定程度上能反映机构投资者对后市股价的态度，而所有经纪商的行为叠加则反映股价的基本走势。
zh_hant: 持股比例最高的幾個經紀商，其持股比例的變化，一定程度上能反映機構投資者對後市股價的態度，而所有經紀商的行為疊加則反映股價的基本走勢。

# economic_hold_num
source: SHR Holding
zh_hans: 持股数量
zh_hant: 持股數量

# broker_stock_detail
source: Broker Holding Details
zh_hans: 经纪商持股详情
zh_hant: 經紀商持股詳情

# economic_ratio_title
source: Proportion(%)
zh_hans: 比例（%）
zh_hant: 比例（%）

# economic_price_title
source: Price (HKD)
zh_hans: 价格（HKD）
zh_hant: 價格（HKD）

# economic_ratio
source: Proportion
zh_hans: 比例
zh_hant: 比例

# economic_close
source: Closing Price
zh_hans: 收盘价
zh_hant: 收盤價

# economic_change_volume
source: Change
zh_hans: 净买卖股数
zh_hant: 淨買賣股數

source: Monday
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

source: Tuesday
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

source: Wednesday
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

source: Thursday
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

source: Friday
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

source: Saturday
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

source: Sunday
zh_hans: 周日
zh_hant: 周日

# economic_ratio_change
source: % Change
zh_hans: 比例变化
zh_hant: 比例變化

# broker_date
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ten_thousand_shares
source: 10K SHR
zh_hans: 万股
zh_hant: 萬股

# hundred_million_shares
source: 100M SHR
zh_hans: 亿股
zh_hant: 億股

# thousand_billion_shares
source: 1000B SHR
zh_hans: 万亿股
zh_hant: 萬億股

# ggt_hold_ratio
source: HK Connect percentage of shareholding
zh_hans: 港股通持股比例
zh_hant: 港股通持股比例

# stock_hold_ratio
source: percentage of shareholding
zh_hans: 持股比例
zh_hant: 持股比例

# economic_change_amount
source: Net Amount
zh_hans: 净买卖金额
zh_hant: 淨買賣金額

# economic_hold_ratio
source: Percentage
zh_hans: 股数占比
zh_hant: 股數佔比

# ggt_hold_msg
source: HK Connect percentage of shareholding = shareholding in HK Connect account/issued shares. High percentage reflects the bullish sentiment of the mainland China investors on the stock.
zh_hans: 1、港股通持股比例=内地港股通账号持仓股数/已发行股数 2、持股比例高，一定程度反映内地投资者看好后市股价
zh_hant: 1、港股通持股比例=內地港股通賬號持倉股數/已發行股數 2、持股比例高，一定程度反映內地投資者看好後市股價

# sales_and_ratio
source: Short Sale and Short Sale%
zh_hans: 卖空成交及比例
zh_hant: 沽空成交及比例

# sales_ratio_msg
source: Short Sale% = Short Sale/Turnover.High Short Sale% suggests the bearish sentiment of the investors on the stock price, but at the meantime, the investors need to buy back the stock to cover the short positions, which will boost the stock price.
zh_hans: 1、卖空成交比例=卖空股数/总成交股数 2、卖空比例高，一方面反映投资者看跌后市股价，另一方面由于后期需要买入股票平仓也会刺激后市股价提升。
zh_hant: 1、沽空成交比例=賣空股數/總成交股數 2、沽空比例高，一方面反映投資者看跌後市股價，另一方面由於後期需要買入股票平倉也會刺激後市股價提升。

# sales_amount
source: Short Sale
zh_hans: 卖空数量
zh_hant: 沽空數量

# sales_ratio
source: Short Sale%
zh_hans: 卖空比例
zh_hant: 沽空比例

# trade_turnover
source: Turnover
zh_hans: 成交股数
zh_hant: 成交股數

# smart_pro_prompt2
source: Standard users have a total of %zd times free trial while you have 0 remaining times. Smart Diagnosis information of 600 selected stocks of analysts in the HK and US markets is available after unlocking.
zh_hans: 普通用户共%zd次免费试用机会，您还剩余0次，解锁后即可查看港美市场600只分析师精选股票独家诊股信息。
zh_hant: 普通使用者共%zd次免費試用機會,您還剩餘0次，解鎖後即可查看港美市場600隻分析師精選股票獨家診股資訊。

# smart_pro_prompt3
source: Standard account can view 20 times. Signal Recognition of over 5,000 stocks in Hong Kong, US will be available after authorization.
zh_hans: 普通用户可免费查看20只股票，解锁后即可查看港美股市场超5,000只股票形态洞察信息
zh_hant: 普通用戶可免費查看20只股票，解鎖後即可查看港美股市場超5,000只股票技術洞察資訊

# to_unlock
source: Unlock
zh_hans: 去解锁
zh_hant: 解鎖

# common_news
source: News
zh_hans: 资讯
zh_hant: 資訊

# news_market
source: Market
zh_hans: 市场
zh_hant: 市場

# news_watchlist
source: Watchlist
zh_hans: 自选
zh_hant: 我的組合

# news_calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

# news_columns
source: Columns
zh_hans: 专栏
zh_hant: 專欄

# news_last_view_point
source: This is your last view point，click to refresh
zh_hans: 上次看到这里，点击刷新
zh_hant: 上次看到這裏，點擊更新

# news_label_top
source: Top
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# copied_clipboard
source: Copied
zh_hans: 已经复制到剪贴板了
zh_hant: 已複製

source: mins ago
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# no_relevant_data
source: This page currently does not have content
zh_hans: 暂无相关数据
zh_hant: 暫無相關數據

# add_opt_stocks
source: Add stock to watchlist
zh_hans: 添加自选股
zh_hant: 添加股票到我的組合

# no_optinal_goto
source: Your watchlist is empty
zh_hans: 您暂未添加自选股，赶紧去添加吧
zh_hant: 我的組合未有股票，趕快去添加吧

# news_all_day_data_source
source: Information is provided by 格隆匯
zh_hans: 本页面所载资讯由格隆汇提供
zh_hant: 本頁面所載資訊由格隆匯提供

# fund_initial
source: Initial Subs.
zh_hans: 起购
zh_hant: 起購

# fund_aum
source: AUM
zh_hans: 规模
zh_hant: 規模

# news_course
source: Course
zh_hans: 课程
zh_hant: 課程

# news_course_all_course
source: All Courses
zh_hans: 全部课程
zh_hant: 全部課程

# news_course_my_course
source: My Courses
zh_hans: 我的课程
zh_hant: 我的課程

# news_my_learning_course
source: Ongoing courses
zh_hans: 我学习的课
zh_hant: 學習中課程

# news_course_delete_tip
source: Are you sure to delete this item?
zh_hans: 确定要删除吗？
zh_hant: 確定要刪除嗎?

# news_recommend_pay
source: Paid Exclusive/ Pro
zh_hans: 付费／PRO 专享
zh_hant: 付費／PRO 專享

# news_hot_recommend
source: Recommended
zh_hans: 热门推荐
zh_hant: 熱門推薦

# nfc_ready_tip
source: Hold your Phone near an NFC enable passport.
zh_hans: 保持您的手机靠近支持NFC读取信息的护照
zh_hant: 保持您的手機靠近支持NFC讀取資訊的護照

# nfc_reading_tip
source: Reading passport data....
zh_hans: 正在读取护照信息
zh_hant: 正在讀取護照資訊

# nfc_error_tip
source: Sorry，there was a problem reading the passport. Please try again.
zh_hans: 抱歉，读取护照信息失败，请重试.
zh_hant: 抱歉，讀取護照資訊失敗，請重試.

# nfc_one_more_tags_tip
source: More than 1 tags was found. Please present only 1 tag.
zh_hans: 发现多个护照，请检查周边环境，确认只有一本护照在您设备附近
zh_hant: 發現多個護照，請檢查周邊環境，確認只有一本護照在您設備附近

# nfc_not_valid_tip
source: Tag not valid.
zh_hans: 护照信息无效
zh_hant: 護照資訊無效

# nfc_connect_error_tip
source: Connection error. Please try again.
zh_hans: 连接失败，请重试
zh_hant: 連接失敗，請重試

# nfc_authenticating_tip
source: Authenticating with passport.....
zh_hans: 验证中，请稍等
zh_hant: 驗證中，請稍等

# cert_reboot
source: Please restart
zh_hans: 请重启
zh_hant: 請重啟

# cert_update
source: Update Configuration
zh_hans: 配置更新
zh_hant: 配置更新

# cert_invalid_tip
source: The configuration is expired. Please download the new version App.
zh_hans: 当前配置已过期，请下载最新版本App
zh_hant: 當前配置已過期，請下載最新版本App

# cert_renewal_tip
source: Configuration updated
zh_hans: 配置更新完成
zh_hant: 配置更新完成

# order_time
source: Submission
zh_hans: 下单时间
zh_hant: 下單時間

# name_and_symbol
source: Name/Symbol
zh_hans: 名称/代码
zh_hant: 名稱/代碼

# entrust_and_avg
source: Price
zh_hans: 委托/成交
zh_hant: 委托/成交

# entrust_and_success
source: Quantity
zh_hans: 数量/已成
zh_hant: 名稱/代碼

# not_nofinal_today_order_record
source: No Order
zh_hans: 暂无待成交订单
zh_hant: 暫無待成交訂單

# order_cancel_short_msg
source: Confirm to cancel?
zh_hans: 确认撤销订单吗？
zh_hant: 確認撤銷訂單嗎？

# order_all
source: All Orders
zh_hans: 全部订单
zh_hant: 全部訂單

# order_processing
source: Processing
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

# order_traded
source: Traded
zh_hans: 已交易
zh_hant: 已交易

# order_other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# order_all_currency
source: All Currency
zh_hans: 全部币种
zh_hant: 全部幣種

# order_direction
source: Direction
zh_hans: 状态/方向
zh_hant: 狀態/方向

# stock_scanner
source: Stock Screener
zh_hans: 选股器
zh_hant: 選股器

# my_stock_scanner
source: My Stock Screener
zh_hans: 我的选股
zh_hant: 我的選股

source: Clear conditions
zh_hans: 清空条件
zh_hant: 清空條件

source: Start Stock Scanner
zh_hans: 开始选股
zh_hant: 開始選股

# sh_sz
source: CN
zh_hans: A股
zh_hant: A股

# items_selected
source: %d items selected
zh_hans: 已选择%d项
zh_hant: 已選擇%d項

# total_selected_prefix
source: %d conditions
zh_hans: 已选%d项条件
zh_hant: 已選%d項條件

# total_selected_suffix
source: , %d stocks
zh_hans: ，共%d只股票
zh_hant: ，共%d隻股票

# enter_valid_value
source: Please enter a valid value
zh_hans: 请输入有效数值
zh_hant: 請輸入有效數值

# add_stock_into_watchlist
source: Select Stock for adding into watchlist
zh_hans: 选择股票添加自选
zh_hant: 選擇股票添加自選

source: Modify indicator
zh_hans: 修改指标
zh_hant: 修改指標

source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

source: View Results
zh_hans: 查看结果
zh_hant: 查看結果

source: No results
zh_hans: 暂无结果
zh_hant: 暫無結果

# total_stocks
source: Total %d Stock(s)
zh_hans: 共%d只股票
zh_hant: 共%d隻股票

# enter_name
source: Please enter a name
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名稱

# enter_name_alert
source: The condition of Stock Scanner can be updated and viewed at [Stock Scanner-My Stock Scanner] after saving
zh_hans: 保存后可在[选股器-我的选股]查看和更新选股条件
zh_hant: 保存後可在[選股器-我的選股]查看和更新選股條件

source: Cancel All
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

# filter_delete_message
source: Are you sure to delete this Stock Scanner plan?
zh_hans: 确定删除该选股方案？
zh_hant: 確定刪除該選股方案？

# filter_delay_prompt
source: Please upgrade. Stock Screener is not available at delay quote.
zh_hans: 延时行情不支持选股器功能。升级行情可解除限制
zh_hant: 延時行情不支援選股器功能。升級行情可解除限制

source: Close
zh_hans: 关闭弹窗
zh_hant: 關閉彈窗

source: Save
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已保存

# filter_bmp_prompt
source: t the request of HKEx, stock quotes should be manually refreshed under the Basic Market Price service. Only 20 stocks are supported by the BMP service. Please go to【My Quotes】for more details.
zh_hans: 应港交所要求，港股BMP行情只能查看20只股票。立即升级串流报价查看全部选股结果。
zh_hant: 應港交所要求，港股即時報價只能查看20隻股票。立即升級串流報價查看全部選股結果。

# filter_name_emtpy_prompt
source: Please enter the name of Stock Screener
zh_hans: 选股器名称不能为空
zh_hant: 請輸入選股器名稱

# delete_fail
source: Delete Unsuccessful
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# markets_news_warrants
source: Warrants&CBBC
zh_hans: 窝轮牛熊
zh_hant: 窩輪牛熊

# markets_news_inline
source: Inline Warrants
zh_hans: 界内证
zh_hant: 界内証

# markets_news_adr
source: HK ADRs
zh_hans: 港股 ADR
zh_hant: 港股 ADR

# markets_news_price
source: Price
zh_hans: 港股价格
zh_hant: 港股價格

# markets_news_ipo
source: IPOs
zh_hans: IPO中心
zh_hant: IPO中心

# markets_news_subs
source: Subscribing
zh_hans: 认购中
zh_hant: 認購中

# markets_news_ipo_allot
source: IPO Allotment
zh_hans: 公布中签
zh_hant: 公佈中簽

# markets_news_listed
source: Listed
zh_hans: 上市
zh_hant: 上市

# markets_news_hk_industry
source: Top Industries
zh_hans: 热门行业
zh_hant: 熱門行業

# markets_news_hk_stocks
source: All Stocks
zh_hans: 全部股票
zh_hant: 全部股票

# markets_news_sg_stocks
source: All Stocks
zh_hans: 全部股票
zh_hant: 全部股票

# markets_news_us_stocks
source: All Stocks
zh_hans: 全部股票
zh_hant: 全部股票

# markets_news_hs_stocks
source: All CN Stocks
zh_hans: 全部A股
zh_hant: 全部A股

# markets_news_mian_board
source: Main Board
zh_hans: 主板
zh_hant: 主板

# markets_news_gem
source: GEM
zh_hans: 创业板
zh_hant: 創業板

# markets_news_cata
source: Catalist
zh_hans: 凯利板
zh_hant: 凯利板

# markets_news_us_industry
source: Top Industries
zh_hans: 热门行业
zh_hant: 熱門行業

# markets_news_us_concept
source: China Concept Stocks
zh_hans: 中概股
zh_hant: 中概股

# markets_news_gainers
source: Gainers
zh_hans: 涨幅榜
zh_hant: 漲幅榜

# markets_news_overview
source: Market Overview
zh_hans: 市场总览
zh_hant: 市場縱覽

# markets_news_limit_down
source: Limit Down
zh_hans: 跌停
zh_hant: 跌停

# markets_news_suspended
source: Suspended
zh_hans: 停牌
zh_hant: 停牌

# markets_news_limit_up
source: Limit Up
zh_hans: 涨停
zh_hant: 漲停

# markets_news_down
source: Down
zh_hans: 跌
zh_hant: 跌

# markets_news_flat
source: Flat
zh_hans: 平
zh_hant: 平

# markets_news_up
source: Up
zh_hans: 涨
zh_hant: 漲

# markets_news_stock_connect
source: Stock Connect
zh_hans: 沪深股通
zh_hant: 滬深股通

# markets_news_explain
source: Trade through uSMART
zh_hans: 可通过uSMART交易
zh_hant: 可通過uSMART交易

# markets_news_sh_balance
source: SH Daily Quota Balance
zh_hans: 沪股通额度
zh_hant: 滬股通額度

# markets_news_sz_balance
source: SZ Daily Quota Balance
zh_hans: 深股通额度
zh_hant: 深股通額度

# markets_news_north_flow
source: Northbound Net Cap Flow
zh_hans: 北向资金净流入
zh_hant: 北向資金净流入

# markets_news_balance
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# markets_news_remaining
source: Remaining
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# markets_news_sh_connect
source: Shanghai Connect
zh_hans: 沪股通
zh_hant: 滬股通

# markets_news_sz_connect
source: Shenzhen Connect
zh_hans: 深股通
zh_hant: 深股通

# markets_news_sh_connect_wrap
source: Shanghai Connect
zh_hans: 沪股通
zh_hant: 滬股通

# markets_news_sz_connect_wrap
source: Shenzhen Connect
zh_hans: 深股通
zh_hant: 深股通

# markets_news_hsi
source: HSI
zh_hans: 恒生指数
zh_hant: 恆生指數

# markets_news_hscei
source: HSCEI
zh_hans: 国企指数
zh_hant: 國企指數

# markets_news_hscci
source: HSCCI
zh_hans: 红筹指数
zh_hant: 紅籌指數

# markets_news_concept
source: Concept Plate
zh_hans: 概念板块
zh_hant: 概念板塊

# markets_news_cn_industry
source: Top Industries
zh_hans: 热门行业
zh_hant: 熱門行業

# markets_news_name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# markets_news_leadstock
source: Top Rising Stock
zh_hans: 领涨股
zh_hant: 領漲股

# markets_news_cn_formula
source: Daily Quota Balance = Daily Quota – Buy Orders + Sell Trades Northbound capital inflow = Buy Orders - Sell Orders
zh_hans: 沪/深股通已用额度=沪/深股通买入成交额-沪/深股通卖出成交额+当日申报但未成交的买单金额 沪/深股通余额=沪/深股通总额度-沪/深股通已用额度 北向资金净流入=沪/深股通买入成交额-沪/深股通卖出成交额
zh_hant: 滬/深股通已用額度=滬/深股通買入成交-滬/深股通賣出成交額+當日申報但未成交的買單金額 滬/深股通余额=滬/深股通總額度-滬/深股通已用額度 北向資金净流入=滬/深股通買入成交額-滬/深股通賣出成交額

# markets_daily_replay
source: Daily Market Summary
zh_hans: 每日复盘
zh_hant: 每日市場總結

# market_codeName_wrap
source: Symbol/ Name
zh_hans: 名称代码
zh_hant: 名稱代碼

# markets_news_sphkgem
source: S&P/HKEX GEM
zh_hans: 标普香港创业指数
zh_hant: 標普香港創業指數

# markets_news_hstech
source: HSTECH
zh_hans: 恒生科技指数
zh_hant: 恆生科技指數

# markets_news_vhsi
source: HSI Volatility
zh_hans: 恒生波幅指数
zh_hant: 恆生波幅指數

# markets_quick_entry
source: Quick Access
zh_hans: 快速入口
zh_hant: 快速入口

# market_entrance_dividens
source: Dividend
zh_hans: 股息
zh_hant: 股息

# market_dividends_priceChg
source: Price/Chg
zh_hans: 价格/涨跌幅
zh_hant: 价格/涨跌幅

# market_dividends_rate
source: Rate
zh_hans: 股息
zh_hant: 股息

# market_dividends_yield
source: Yield
zh_hans: 股息率
zh_hant: 股息率

# stock_detail_dividends_expected
source: Expected
zh_hans: 预案
zh_hant: 預案

# stock_detail_dividends_confirmed
source: Confirmed
zh_hans: 实施
zh_hant: 實施

# stock_detail_dividends_quarter
source: Quarter
zh_hans: 季度
zh_hant: 季度

# stock_detail_dividends_year
source: Year
zh_hans: 年份
zh_hant: 年份

# stock_detail_dividends_per_share
source: Dividends per share
zh_hans: 每股派息
zh_hant: 每股派息

# no_dividens_data
source: Dividend data not available
zh_hans: 暂无股息数据
zh_hant: 暂无股息数据

# dow_jones_etf
source: Dow ETF
zh_hans: 道指ETF
zh_hant: 道指ETF

source: Nasdaq
zh_hans: 纳斯达克
zh_hant: 納斯達克

# qqq
source: NASDAQ 100 ETF
zh_hans: 纳指100ETF
zh_hant: 納指100ETF

source: S&P 500 ETF
zh_hans: 标普500ETF
zh_hant: 標普500ETF

# sse_composite
source: SSE Composite Index
zh_hans: 上证综指
zh_hant: 上証綜指

# szse_component
source: SZSE Component Index
zh_hans: 深证成指
zh_hant: 深証成指

source: ChiNext Price
zh_hans: 创业板指
zh_hant: 創業板指

# dow_jones
source: DOW
zh_hans: 道琼斯
zh_hant: 道瓊斯

source: S&P 500
zh_hans: 标普500
zh_hant: 標普500

# s&p_500_index
source: S&P 500
zh_hans: 标普500指数
zh_hant: 標普500指數

# nasdaq_index
source: Nasdaq
zh_hans: 纳斯达克
zh_hant: 納斯達克

# nasdaq_index_detail
source: Nasdaq Composite
zh_hans: 纳斯达克综合指数
zh_hant: 納斯達克綜合指數

# dow_jonwa_index
source: Dow Jones Industrial Average
zh_hans: 道琼斯指数
zh_hant: 道瓊斯指數

# warrants_cbbc
source: CBBC
zh_hans: 牛熊街货
zh_hant: 牛熊街貨

source: Call Price Range
zh_hans: 回收价区间
zh_hant: 回收價區間

# hightest_topIncrease
source: Highest/Top Increase
zh_hans: 重货区/最多新增
zh_hant: 重貨區/最多新增

# cbbc_hightest
source: Highest
zh_hans: 重货区
zh_hant: 重貨區

# cbbc_topIncrease
source: Top Increase
zh_hans: 最多新增
zh_hant: 最多新增

# colse_price
source: Close Price
zh_hans: 当天收盘价
zh_hant: 當天收盤價

source: Bull-bear Hedge Ratio
zh_hans: 牛熊对冲比例
zh_hant: 牛熊對沖比例

# barchart_stock_explain_text
source: The histogram data is relative to the number of shares (in 10,000). Numbers within [ ] represents the day's change.
zh_hans: 柱状图表示相对股份数(万股),[ ]内数据表示当天变化量
zh_hant: 柱狀圖表示相對股份數(萬股),[ ]內資料表示當天變化量

# barchart_futuresindex_explain_text
source: The histogram data is the relative contract number of stock index futures,[ ] represents the day change
zh_hans: 柱状图表示相对期指张数，[ ]内数据表示当天变化量
zh_hant: 柱狀圖表示相對期指張數，[ ]内資料表示當天變化量

# cbbc_outstanding_ratio
source: CBBC Outstanding Ratio and Distribution
zh_hans: 街货比例及分布
zh_hant: 街貨比例及分佈

# cbbc_last_updated
source: Last updated
zh_hans: 最后更新时间
zh_hant: 最後更新時間

# cbbc_tip_text
source: Please search HK underlying stock or index for its CBBC OD
zh_hans: 请先选择正股或指数再查看牛熊街货分布
zh_hant: 請先選擇正股或指數再查看牛熊街貨分佈

# bubear_captial_flow
source: Net Capital Flow Trend
zh_hans: 资金净流向趋势图
zh_hant: 資金淨流向趨勢圖

# bubear_used_trade
source: Used Trade Ltd
zh_hans: 占限额
zh_hant: 佔限額

# bubear_cn_connect
source: CN Connect
zh_hans: A股通
zh_hant: A股通

# bubear_hk_connect
source: HK Connect
zh_hans: 港股通
zh_hant: 港股通

# bubear_shhk_connect
source: SHH-HK Connect
zh_hans: 港股通（沪）
zh_hant: 港股通（滬）

# bubear_szhk_connect
source: SZ-HK Connect
zh_hans: 港股通（深）
zh_hant: 港股通（深）

# bubear_cn_connect_wrap
source: CN Connect
zh_hans: A股通
zh_hant: A股通

# bubear_hk_connect_wrap
source: HK Connect
zh_hans: 港股通
zh_hant: 港股通

# bubear_shhk_connect_wrap
source: SHH-HK Connect
zh_hans: 港股通（沪）
zh_hant: 港股通（滬）

# bubear_szhk_connect_wrap
source: SZ-HK Connect
zh_hans: 港股通（深）
zh_hant: 港股通（深）

# bubear_sse_composite
source: SSE Composit
zh_hans: 上证指数
zh_hant: 上證指數

# bubear_szse_composite
source: SZSE Composite
zh_hans: 深证指数
zh_hant: 深證指數

# bubear_T+2_day
source: Data of Exchange Center T+2 day Settlement
zh_hans: 交易所数据T+2日结算
zh_hant: 交易所數據T+2日結算

# bubear_T_day
source: Data of Exchange Center T-day Settlement
zh_hans: 交易所数据T日结算
zh_hant: 交易所數據T日結算

# bubear_net_buy_qty
source: Net Buy Qty
zh_hans: 净买卖股数
zh_hant: 淨買賣股數

# bubear_net_capital_flow
source: Net Capital Flow
zh_hans: 资金净流向
zh_hant: 資金淨流向

# bubear_trade_volume
source: Trade Vol. to Shares Out %
zh_hans: 买卖股数占 流通股比例
zh_hant: 買賣股數佔 流通股比例

# bubear_buy_trades
source: Buy Trades
zh_hans: 买入额
zh_hant: 買入金額

# bubear_sell_trades
source: Sell Trades
zh_hans: 卖出额
zh_hant: 賣出金額

# bubear_turnover
source: Turnover
zh_hans: 买卖总额
zh_hant: 買賣總額

# bubear_net_captialflow
source: Net Capital Flow
zh_hans: 资金净流向
zh_hant: 資金淨流向

# bubear_upper_limitalert
source: Upper Limit Alert
zh_hans: 上限预警
zh_hant: 上限預警

# bubear_trading_date
source: Trading Date
zh_hans: 交易日期
zh_hant: 交易日期

# bubear_share_holding
source: Shareholding (100 mill)
zh_hans: 持股总数 (亿股)
zh_hant: 持股總數 (億股)

# bubear_total_equity
source: Total Equity %
zh_hans: 占总股本比例
zh_hant: 占總股本比例

# bubear_update_time
source: Updated
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# bubear_turnover_top
source: Top Turnovers
zh_hans: 成交榜
zh_hant: 成交榜

# bubear_roc_top
source: Top Gainers
zh_hans: 涨幅榜
zh_hant: 升幅榜

# trade_current_grey_stock
source: Grey Market Trading
zh_hans: 正在暗盘交易
zh_hant: 正在暗盤交易

# all_grey
source: All Grey Market
zh_hans: 全部暗盘
zh_hant: 全部暗盤

# today_grey
source: Today's Grey Market
zh_hans: 今日暗盘
zh_hant: 今日暗盤

# grey_order
source: Place Order
zh_hans: 下单
zh_hant: 落盤

# today_grey_time
source: uSMART Grey Market Trading Time
zh_hans: 盈立暗盘时间
zh_hant: 盈立暗盤交易時間

# orderfilter_date_filter
source: Date selection
zh_hans: 日期筛选
zh_hant: 日期篩選

# orderfilter_all_order
source: All Orders
zh_hans: 全部订单
zh_hant: 全部訂單

# orderfilter_select_state
source: Order Type
zh_hans: 选择状态
zh_hant: 選擇狀態

# orderfilter_choose_start_date
source: Please select the starting day
zh_hans: 请选择开始日期
zh_hant: 請選擇開始日期

# orderfilter_choose_end_date
source: Please select the ending day
zh_hans: 请选择结束日期
zh_hant: 請選擇結束日期

# orderfilter_filter
source: Select
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# orderfilter_date
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# orderfilter_all_stock
source: All Stocks
zh_hans: 全部股票
zh_hant: 全部股票

# orderfilter_traded_order
source: Filled
zh_hans: 成交订单
zh_hant: 成交訂單

# orderfilter_all_type
source: All Type(s)
zh_hans: 全部类型
zh_hant: 全部類型

# orderfilter_a_month
source: The recent month
zh_hans: 近1月
zh_hant: 近1月

# orderfilter_mine_service
source: My account manager
zh_hans: 我的客户经理
zh_hant: 我看客戶經理

# orderfilter_all_status
source: All
zh_hans: 全部状态
zh_hant: 全部狀態

# orderfilter_triggered
source: Triggered
zh_hans: 已触发
zh_hant: 已觸發

# orderfilter_lost_effectiveness
source: Expired
zh_hans: 已失效
zh_hant: 已失效

# orderfilter_select_type
source: Type selection
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# orderfilter_had_removed
source: Cancelled
zh_hans: 已撤单
zh_hant: 已撤單

# orderfilter_place_order_fail
source: Order Failed
zh_hans: 下单失败
zh_hant: 落盤失敗

# orderfilter_active
source: Active
zh_hans: 生效中
zh_hant: 生效中

# filter_wait_deal
source: Processing
zh_hans: 待成交
zh_hant: 待成交

# filter_part_deal
source: Partially Filled
zh_hans: 部分成交
zh_hant: 部分成交

# filter_part_cancel
source: Partially Cancelled
zh_hans: 部成撤单
zh_hant: 部成撤單

# filter_pending_queue
source: In Queue
zh_hans: 待成交
zh_hant: 待成交

# filter_invalid
source: Invalid
zh_hans: 废单
zh_hant: 廢單

# bullbear_warrants_list
source: Warrants List
zh_hans: 认股证正股名单
zh_hant: 認股證名單

# bullbear_cbbc_list
source: CBBC List
zh_hans: 牛熊证正股名单
zh_hant: 牛熊證名單

# bullbear_warrants
source: Warrants
zh_hans: 认股证
zh_hant: 認股證

# bullbear_CBBC
source: CBBC
zh_hans: 牛熊证
zh_hant: 牛熊證

# bullbear_us_warrant
source: Warr
zh_hans: 权证
zh_hant: 權證

# bullbear_switch
source: Switch
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

# bullbear_new_price
source: New Price
zh_hans: 最新价格
zh_hant: 最新價格

# bullbear_CBBC_outstanding
source: Outstanding Distribution
zh_hans: 牛熊证街货分布
zh_hant: 牛熊證街貨分佈

# bullbear_not_available
source: Not available
zh_hans: 暂无
zh_hant: 暫無

# bullbear_announcement_day
source: Ann
zh_hans: 公布日
zh_hant: 公佈日
